水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後，一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第3卷：火】
［第10集：黑日（上）：入侵］
早起精神好啊，桃桃
睇嚟你瞓得唔錯噉喎
呢一覺瞓得超冧啊
我可以同烈火王決鬥喇
請問你打算要點樣收拾佢呢？
進入神通王顯靈狀態
發光發亮噉打佢？
唔得啊
阿蘇拉上次用純藍火擊中我
我嘅第七脈輪被封
切斷咗我同宇宙靈力通靈嘅可能性啊
你知唔知我聽到啲咩啊？
咩咩咩宇宙通靈
咩咩咩關於太空之類嘅嘢啊
哦，弊喇
索卡，前面嘅濃霧會唔會耽誤咗進攻？
唔會啊
嗰支就係進攻大隊啊
爸爸，你嚟嗱？
爸爸，你有冇揾齊
我要你去揾嘅朋友啊？
有啊，但係我有啲擔心啊，索卡
佢哋有啲人好似唔係太適合打仗喎
呢度唔似我哋嘅沼澤啊
你睇嗰啲係咩吖，阿瘦？
係咪烈火魔軍想炸散呢個陷阱呢？
只係嚿石頭嚟咋，阿杜
嘩，真係估唔到喎
係我諗得太多
定係嗰兩個人真係有啲傻傻地啊？
我只係希望佢哋着返條褲
條褲只係幻覺
死亡都係一樣啊
好嘛，卡塔拉？
阿春，見到你太好喇
達芙，佢係阿春
上次見佢，佢條村畀烈火魔軍佔領
佢唯有隱藏運土神通
係卡塔拉激勵我哋父子反攻
搶返條村㗎
你幫助我哋揾返勇氣啊，卡塔拉
所以我哋嚟幫返你啦
唔係啩？嗰個係…
河馬好開心見到盲眼俠盜啊
你哋嚟揾我比武呀？
噉梗係唔係啦
大塊石同埋大壞河馬
已經唔再為取悅觀眾同人打交喇
而家，我哋要為國家戰鬥
好啊
係你嘅新發明呀？
冇錯啊
但係，好遺憾我本來以為
控制到花生醬爆破嘅力量啊
結果證明我錯咗
你用花生醬做炸彈？
毀滅性超強啊
又好好食𠻹
我寄畀你嘅設計圖做唔做到啊？
仲使講𠸏？
我相信烈火魔軍啊，實會嚇一跳啫
安，我哋兩父子為你特製㗎
全新嘅飛杖啊，真係太犀利喇
仲附加咗特殊功能啊
啲零食令到你唔會餓親
噢…我相信一定會好有用嘅
你實唔想留喺監獄裏面嘅，阿伯
你真係可憐啊
你永遠冇辦法再踏出呢度一步㗎喇
食早餐喇
小心啊，敏儀
唔好行太埋啊
佢啲臭味會臭死你嘅
我偷偷地沖咗杯白玉茶
我知道你鍾意飲靚茶
多謝你啊，敏儀
自從我被韞咗入嚟呢一度之後
你一直都對我非常之仁慈啊
唔好緊張，你實得嘅
早晨啊，各位朋友
好啦，你哋都知…
今日，我哋要進攻烈火王國
我知道你哋知
唔係嘅話，你哋做咩嚟呢一度呢吓？
總之呢…
烈火王嘅皇宮就喺呢一度
誒…唔係，錯…
係呢度
今日…誒…會出現日全食
安同烈火王決鬥
但係鎮火師都會軟弱無力啊
所以對我哋有利，然後…
對唔住啊
我從頭再講過吖
我同卡塔拉喺南極發現安
我唔鍾意佢
後嚟慢慢有咗感情
我哋去咗佢住過嘅大氣寺
然後遇見京島戰士
嘩，佢話由頭講過
就真係由頭開始講喎
卡塔拉累到阿春畀人捉
而家佢生咗鬍鬚
-你哋可以喺隊伍前面見到佢啊
-多謝你啊，索卡
唔緊要，你休息一陣先
好啦，而家等我為大家補充幾句啦
今日，就係我哋期待嘅日全食
我要感謝各位展現犧牲嘅精神
同無比勇氣
進攻計劃分兩個階段
深海潛進，以及登陸作戰
為咗走海路進入烈火王國嘅京城
我哋必須要喺呢一度通過第一道險關
阿蘇拉火海閘門
然後就係登陸發動猛攻
一路通過砲台強力轟炸，搶攻廣場堡壘
計劃一成功，就去攻佔皇宮
而嗰陣時，日全食將會開始
我想問下
因為大塊石搞唔清楚啊
乜我哋唔係要喺日全食嘅時候
先進攻嘅咩？
點解要等到最後一刻呢？
日全食只會維持八分鐘
冇辦法延續到完成進攻
皇宮必定係烈火王國戒備最深嚴嘅地方
所以攻佔皇宮嘅時候
我哋最需要日全食
大功告成後
神通王必定會擊敗烈火王
我哋就可以控制烈火王國嘅京城
呢場戰爭將會終止
四圍揾你都揾唔到啊
戰船就快啓航㗎喇
我搞禍晒喇，安
咩話？
我諗住好威武噉樣講晒成個計劃出嚟
但係我完全搞禍咗啊
我簡直成個傻瓜噉
索卡，嗰個唔係你顯威武嘅時刻啊
只不過係一場演説
冇咩人擅長演説㗎
我爸爸好叻㗎
佢完美噉樣解説咗成個計劃
仲激勵咗每一個人啊
就好似真正嘅領袖噉樣
聽住啊，你令人刮目相看嘅地方
唔係喺講台上面
而係喺外面嗰度，喺戰場度
你好似對所有嘢都充滿自信啊
你點知道我哋會贏啊？
我喺巴升些城令人失望過一次㗎喇
我唔可以再重蹈覆轍㗎
我哋到喇，阿蘇拉火海閘門
見唔到有道閘門𠸏？
卡塔拉，你同沼澤師一齊製造水霧
冇問題
我哋一定會令到啲烈火魔軍
一頭冒水㗎
繼續啊，我哋就快通過㗎喇
快啲落去底艙
希望你嘅發明會有用啦
船上面冇人啊，督統
啲人去晒邊？
你呢次真係令人刮目相看啊
係啊，恭喜你啊，索卡
你成功發明咗
比飛天仲可怕嘅交通工具
頭盔
我只係諗個主意出嚟
奇技師先至係大功臣
你唔好咁客氣啦，細路
係你提出構想利用折水神通
當做潛水艇嘅推進力
好聰明啊
不過，你嘅原始設計圖
就真係似乎太過簡略咗啲喇
好遺憾啊，有個小問題
我一直解決唔到嘅
潛艇嘅空氣儲存量好有限啊
喺我哋登陸海灘前係必須浮上去一次㗎
食晏喇，艾洛將軍
呢一次我幫你加多咗啲白飯啊
多謝你啊，敏儀
你一直對我嘅體貼同埋關懷
令到我有勇氣可以撐到落去啊
我覺得你呢今日應該請假返屋企啊
咩話？
你嘅面色好差喎
你最好都係返屋企度休息下喇
唔使，我冇事啊
你信我啦
總之今日下晝你唔好留喺呢度
會比較好啲嘅
好喇，係時候喇
你準備要令烈火魔軍
知神通王仲在生？
我準備好喇
希望你打到烈火王落花流水啊，花蝴蝶
好啦，各位聽住
下次浮上水面
就係登陸搶灘
保持警戒，智取對手
休息時間結束，返入潛艇
卡塔拉，我…
-安…
你講先啦
我哋一齊經歷咗好多嘢啊
而我亦都睇住你成長咗好多
你再唔係我喺冰山發現嗰個細路仔喇
其實，我想同你講嘅係
我真係以你為傲啊
由今日起一切都會唔一樣喇，係咪啊？
係啊，冇錯啊
噉萬一…
萬一我返唔到嚟呢？
安啊，唔好噉講啦，你一定會…
卡塔拉啊，你喺度做咩啊？
下潛時間到喇
咩話？係，我嚟喇
對唔住啊，梅
估佢唔到啊，真係用得着啊
全體各就各位
運土師，入坦克
呢次係驚天動地之旅
準備發射水雷
發射
少咗一個人𠸏？
修去咗邊度捉魚啊？
喂，阿修，你去咗邊啊？
同大自然傾偈啊
花咗啲時間先揾到咁多海草吖嘛
爸爸，小心啊
索卡，一定要摧毀砲台先
然之後先至可以前進
我有個辦法啊
你哋去搞掂個砲台，呢度等我嚟得喇
你哋要互相掩護
爸爸！
過去我犯咗太多錯喇
今日開始，我要彌補呢一切
你見點啊，爸爸？
而家好啲喇
我要返去，上去戰鬥啊
你傷得好嚴重啊
唔可以再打仗喇
大家都靠我帶佢哋衝鋒陷陣啊，卡塔拉
我唔可以辜負佢哋
你唔可以快啲醫好佢咩？
我已經盡晒力㗎喇
等我嚟吖
唔係𠻺嗎，索卡？
但係你係冇療癒超能力救返爸爸㗎
唔係，係我嚟帶大家向前衝
你唔好傻啦，索卡
或者，我係有啲傻啊，但係
日全食就快開始
我哋要喺開始之前
攻到去火山之下
你做得到㗎
我以你為榮啊，仔
我仲係覺得你噉樣好傻啊
不過我都以你為榮
Yip yip
聽住啊，咁多位
我要坦克群排成扇形陣
戰士同神通喺中間
我哋攻佔堡壘，再向皇宮推進
衝啊！
噉就怪喇
神通王返咗嚟喇！
有冇人啊？
烈火魔軍佢哋節節敗退喇
索卡，我哋而家勝利在望喇
弊喇
今次真係大件事喇
烈火王奧賽，你到底喺邊啊？
【第3卷：火】
［第11集：黑日（下）：日食］
爸爸
你企得返起身嗱？
要多謝你妹妹啊
我唔可以上戰場
不過或者仲可以幫到手
我哋勢如破竹啊
而家日全食都仲未開始啊
希望可以持續落去啦
卡塔拉，你好似心神不寧
係咪有咩唔妥啊？
係啊，嗰個係咪安啊？
咩話？
安啊，你快啲話我知
你返嚟係因為烈火王係個二打六
你唔使等日全食就搞掂咗佢吖
佢唔喺度啊
冇人喺度
成座京城半個人影都冇啊
我哋中咗計
結束喇
烈火王可能一早就走咗
佢可能匿喺某個偏遠小島
等日全食結束再返嚟啊
唔係啊
我有預感佢唔會走到好遠
佢會有個秘密碉堡
佢會匿埋喺嗰度等日全食結束
仲可以近距離領導烈火魔軍
如果我哋要揾嘅係秘密地下碉堡
你哋問我就啱晒喇
奇技師畀咗個計時器我
睇嚟再過十分鐘日全食就會開始
我哋而家得返十分鐘揾烈火王啊
仲係可以成功㗎
我哋仲有機會贏㗎
咪住先
佢哋設下空城計可能係個陷阱嚟
或者我哋應該利用呢段時間
帶大家安全離開呢度啊
今日嚟到呢度嘅每個人
都抱住犧牲一切嘅決心
佢哋都唔怕死
如果仲有機會，就即係有希望
佢哋會希望安繼續戰鬥
你覺得呢？
要同烈火王決鬥嘅人係你
無論你決定係乜嘢，我都撐你
我要繼續戰鬥
你有冇感應到啲咩啊？
有啊
喺呢座火山嘅內部有天然形成嘅地道啊
仲有啲乜嘢啊？
有冇啲乜嘢結構體噉樣㗎？
有個好大好堅固嘅金屬體
就喺火山正中央深處
一定就係秘密地下碉堡啊
喺呢度等吖，我哋好快返嚟啊
呢邊，嗰條係掘頭路啊
我哋冇咗你點算啊？
喺岩漿入面燒成黑炭囖
係啊，一定玩完啊
地道通去另一邊㗎
佢會直接通去碉堡
要快手啲啊，小心啲
你唔係話要小心㗎咩？
補充一下，動作要快，要小心
仲要好運
我哋過唔到去啊
根本就係一條岩漿河
爬上嚟吖，捉實唔好放手啊
好大道門啊
濕濕碎啦
同你喺埋同一陣線，我真係好開心啊
撤退！
所有人即刻退到第二道防線位
即刻撤退
日全食好快就開始㗎喇
我哋應該可以喺開始之前
攻到上山頂
喺日全食結束之前
佔領整座京城
我哋可以喺呢度等㗎
唔得，我哋要同大家一齊去㗎
烈火王寢宮呢，喺嗰邊，向前行
左轉之後落樓梯，就見到㗎喇
唔該晒
再過30秒，太陽就會被遮住喇
我準備好㗎喇
我可以面對烈火王喇
原來你真係仲未死呀？
我有預感你仲在生，都唔重要啦
我幾個月前就已經知道喇
我可以面對你喇
祖寇王子，你嚟呢度做咩啊？
日全食開始喇
大家快啲戴上護目鏡
你嚟呢度做咩啊？
我要講個真相你知
喺日全食期間嚟講個真相我知？
應該都幾有趣
第一件事，喺巴升些城
捉到神通王嘅人係阿蘇拉
唔係我
阿蘇拉佢點解要呃我呢？
因為神通王仲未死
佢仲再生
咩話？
事實上，今次進攻可能係佢領軍
佢有可能嚟緊呢度揾你
出去，即刻同我躝出去
我唔想再見到你
仲有一件事
我唔會再聽你嘅命令㗎喇
你夠膽唔聽咩？
係嘅話
你就唔使旨意再見到聽日嘅太陽
你諗清楚啊
我決定有咩講咩
而家輪到你聽我講
佢喺邊啊？
烈火王喺邊啊？
嗯？乜你咁睇唔起我嘎？
噉樣我好難過喎
你唔好再喺度嘥時間喇
快啲講佢喺邊一度
你而家都知你自己功力全失啦
冇資格唔答問題
你最好講真話啊
我感應得到你有冇講大話㗎
你肯定？我係講大話高手喎
我係隻四百尺高嘅鴨嘴獸熊
仲有粉紅色嘅角、銀色嘅翼啊
好啦，我承認你好叻啊
不過唔想冇命嘅話
我勸你乖乖地講真話
我離開巴升些城嗰陣
順便帶咗啲土產返嚟啊
大內禁衛軍
包圍整座京城
我哋一定要喺日全食結束之前
完成攻佔任務
唔係嘅話
可能就要面對生死決戰㗎喇
停手，馬上投降
我保證你哋唔會受傷
我哋係絕對唔會投降嘅
好啦，我哋投降喇
就係呢度喇，烈火王國嘅京城皇宮
我哋終於嚟到喇
但係仲未結束㗎
一直以嚟，我只係要求你可以愛我
可以接納我
我以為呢啲係我要嘅榮耀
事實上
我一心只係想取悦你
你，我嘅父王
因為我講出心入邊嘅説話就驅逐我
我嘅父王狠心罰我啊
內心嚴重受創嘅13歲男仔
你點解咁狠心
可以噉樣同自己個仔決鬥㗎？
你而家教我尊重你呀？
噉樣係殘忍，噉樣係錯㗎
你冇學到教訓
唔係，我全部都學識晒
而且我係靠自己去學識嘅
由細到大
你哋一直灌輸我哋烈火王國
係歷史上最偉大嘅文明強國
你哋話呢場聖戰
係為咗同全世界分享我哋嘅榮耀
呢個根本係個華麗嘅大話
全世界嘅人都驚烈火魔軍，驚到要死啊
佢哋認為我哋唔夠偉大
佢哋憎我哋
我哋係應得嘅
我哋創造史上最恐懼嘅年代
如果我哋唔想毀滅全世界
就一定要放下屠刀
帶畀世界和平同埋希望
睇嚟你大伯都教得你幾好吖
冇錯
佢教得我好好
我追唔到佢啊
佢太快喇
等陣，安、達芙，唔好追啊
知唔知佢做緊乜嘢啊？
佢係同我哋玩咋
佢根本就唔想打敗我哋啊
唔係喎，我好努力噉跑㗎
你只係想拖延時間，將我哋留喺呢度
Um，係啊
你朋友頭先講過啦，天才
因為你睇唔到，噉我話畀你知
我喺度返緊白眼啊
我要令你反埋肚𠻹啊
佢又喺度引你出手喇
好啦，唔係噉點啊？
完全唔理佢呀？
我哋冇其他選擇
而家一定要快啲離開呢一度
自己諗辦法去揾烈火王出嚟
係陷阱啊
我警告過你哋㗎喇
聽唔到喎
你叫索卡，係咪啊？
我最鍾意嘅俘虜
一日到黑都提到你嘅大名
佢深信你一定會嚟呢度救佢㗎
但係你冇出現到吖，佢唯有放棄啦
夠膽就嚟啦
淑琪佢到底喺邊度？
今日我離開呢度之後
我會去監獄救愛和大伯
我會低聲下氣請佢原諒
佢先至係真心愛錫我嘅父親
真係太感人
或者佢可以將失敗之道都傳授埋畀你啊
我另外仲做咗一個重要嘅決定
我要去幫神通王
因為我要幫佢擊敗你
真係𠸏？
你決定要做個叛國賊
又想攞我嘅命，噉仲等咩啊？
我功力盡失，你手上又有劍
點解而家唔剷除我啊？
因為呢樣唔係我嘅天命
剷除你嘅人應該係神通王
永別喇
懦夫！仲以為你夠膽面對我
你只係趁住日全食先敢講真話
如果你係勇敢嘅話
就留低喺度陪我等太陽出嚟啦
唔通你唔想知道你媽媽發生咩事咩？
嗰晚發生咩事？
我父王烈火王阿蘇拉發出命令
要我親手殺咗你，我嘅親生仔
我本來要郁手㗎喇
你媽媽發現咗
佢話不惜代價，甚至死都要保護你
佢知道我好想要個王位
於是就提出咗一項計劃
等我可以順利噉登基為王
而且仲可以留你一命
淑琪喺邊啊？
你快啲答我
索卡，佢唔會講㗎
你韞咗佢喺邊度啊？
你媽媽嗰一晚
做咗件非常之心狠手辣嘅事
佢坦然接受一切後果
受到懲罰，遭到驅逐
即係佢仲未死？
可能啦
而家我先知道，原來對叛國賊嚟講
驅逐嘅懲罰實在太輕喇
呢一次，我一定會重重噉懲罰你
噢，我嘅功力好似恢復返喇喎
父王就喺呢條地道嘅盡頭
左手邊有一條秘密樓梯
我相信佢好樂意接見你哋嘅
中咗佢計啊
我嘥晒所有嘅時間啊
呢個唔係你嘅錯啊，索卡
阿蘇拉早有準備
佢每一步都計劃好晒啊
所有嘢都太遲喇
或者唔會太遲
日全食已經結束
我仲係可以揾烈火王決鬥嘅啫
唔好啊，噉樣做唔係上策嚟啊
我準備好喇，我係嚟完成天命㗎
大家都靠晒我㗎
今次烈火王知道我哋會嚟
我哋以為可以出奇制勝，但係唔係啊
而家太冒險喇
我哋應該去救我哋嘅朋友先啱啊
或者你講得啱𠸏
你仲會有機會㗎
一定會有
做咩啊，阿古達？
唔係應該成功先係㗎咩？
我唔知道啊
不過而家日全食結束咗
我哋隨時都有可能畀嗰啲鎮火師攻擊㗎
嗰啲係我嘅發明啊
噢，真係太可怕喇
佢哋返嚟喇
係個陷阱啊
阿蘇拉一早就知道，等我哋自投羅網
我哋要喺最短嘅時間之內返去海邊
只要成功返到去潛艇
或者仲可以安全走得甩㗎
佢哋有空中優勢，我都一樣有
我會盡全力拖延佢哋㗎
阿霸，你同我都去幫手吖
咁多位，我哋返去潛艇啦
我哋拖延唔到佢哋啊
佢哋數量太多喇
你返去揾佢哋啦
大伯
我大伯喺邊啊？
佢走咗喇
佢逃獄出咗去喇
我從來未見過呢種事㗎
佢就好似一個人嘅大軍
快啲去揾掩護啊
我哋可能會被轟炸㗎
佢哋點解唔翻轉頭攻擊我哋啊？
佢哋去緊海邊啊
佢哋一定係想摧毀潛艇啊
我哋要點樣先可以走到出去啊？
冇辦法
係噉，我哋唯有戰鬥到最後一口氣
我哋仲有神通王，仲有機會可以贏㗎
冇錯，有神通王喺度
第日仲有機會打得贏
你哋幾個走先啦
你哋就坐阿霸走出去啦
咩話？
我哋唔可以抌低你哋㗎
唔可以抌低任何人啊
記住啊，你哋仲有機會㗎
你同索卡一定要帶安即刻離開呢一度
噉樣先至可以有希望
年紀細嘅小朋友都要一齊走
大人就會留低喺呢一度等投降
我哋會被俘虜
但係唔會有人戰死沙場
我以前曾經都去過烈火魔軍嘅監牢
真係幾痛苦㗎，不過可以捱得過𠸏
佢哋去到海邊喇
再見喇，乖仔
再見喇，爸爸
我…我以你為傲啊
我會掛住你㗎，豆叮
保重啊，公爵
爸爸，我會返嚟揾你㗎
我哋或者會走到出去呢
今日戰敗咗，但係我哋只係差少少
到我哋打贏嘅時候
就知道努力係冇白費嘅
我哋會掛住你㗎
再見喇，爸爸
我哋好快就會再團聚，我保證
好多謝你哋咁勇敢，勇於犧牲啊
我係唔會辜負你哋㗎
使唔使追佢哋啊，公主？
唔使，佢哋太快喇
唔使擔心吖
佢哋會再返嚟
我知道可以去邊度安全噉留一段時間啊
中西山大氣寺
粵文字幕
cantocaptions.com